¿Qué dulce navideño soy?
¿Qué dulce navideño eres tú?
Eso es lo que vamos a descubrir, así que os dejaré
el link para que podáis hacer vosotros el quiz.
Empecemos.
Por fin podemos hacer un test que te
dice qué dulce típico de navidad eres.
Lo estábamos esperando con ansias.
Elige un adorno: vamos a ver. Son
todos feos, vamos, feos, feos.
Este es el más feo y este es el más simple.
Los de purpurina no me gustan mucho...
Voy a coger el arbolito, porque
los de los que tienen purpurina,
la purpurina se te queda en
todas partes y es una molestia.
Una molestia.
Elige un espumillón: Hay negro,
azul, dorado, blanco, rojo y verde.
¡Uh! Vía El Corte Inglés. ¡Lo sabía!
Éste espumillón tiene pinta
de ser del corte inglés.
Por si no sabéis lo que es el corte inglés,
es un centro comercial y su color es el verde.
Su color de la marca El CorteIngles
es el verde de este espumillón,
con lo cual corte inglés descartado.
Yo creo que dorado. Dorado y
rojo quedan muy bien juntos.
Lo estoy pensando mucho esto, dorado y punto.
Elige una fecha: Nochebuena,
Navidad, Nochevieja, Reyes.
Vale esta es complicada.
Nochebuena es el 24 de diciembre.
Navidad es el 25 de diciembre.
Nochevieja es el 31 de diciembre, el
último día del año: el día de las uvas.
Y reyes es el 5 de enero, porque en
España tenemos Papá Noel y Reyes Magos.
Papá Noel viene el 24 y los Reyes
Magos vienen el 5, 5 de enero.
Tunea el belén con uno de estos extras.
El Belén ya os explique lo que era,
y a ver, estos son decoraciones
extras para el Belén.
Le voy a poner este este que
parece como una fuente de agua,
porque hay algunos belenes que
tienen agua de verdad y molan.
El resto son muy simples este es
un pozo un molino y un puente.
Abre un regalo: éste. Porque es amarillo.
¡Pero yo quiero ver lo que hay dentro! En fin.
Discute por algo con tu familia: política.
Tus estudios o tu trabajo.
Tu vida sentimental... No tengo.
Rencillas familiares: todos
los días. Esta ha sido fácil.
Canta un villancico: vale
El tamborilero no me viene ahora mismo.
Pues elijo 25 de diciembre. Porque sí, me gusta.
Elige un árbol: este es muy
feo, éste también, éste también.
¿Por qué lo parten a la mitad y lo ponen en
dos colores? ¿Qué gusto de la estética es ese?
Cero.
Feo, feo y feo. Éste no está mal y éste no está mal.
Éste porque parece  un pino más realista... ¿No?
No... Este me gusta más.
la más fea... Está, esta es la más fea.
¿Quién le pone estrellas a
una bola? O sea qué hortera.
Elige un coco, un copito de nieve. A ver... éste.
Si lo pienso mucho me quedo aquí hasta mañana.
Pon un calcetín aunque no tengas chimenea: éste.
Sacaste si fuese un dulce navideño
sería el ferrero, ferrero rocher.
Tienes una vocación y es llevar la contraria.
Ha dado en el clavo chaval.
Consideras que dormir con cualquier
prenda es una costumbre de bárbaros.
Eso no es verdad,yo duermo con lo que sea.
Prefieres los musicales a las
películas en las que no canta nadie.
Odio, odio los musicales y odio
las películas con gente cantando.
Bueno no voy a decir que odio los musicales...
Pero no me gusta que se pare
la trama y se pongan a cantar.
Yo quiero saber lo que pasa no
me interesa que cantes. ¿Vale?
Pipas tijuana hasta la muerte: sí
verdad, verdad, verdad, verdad, verdad.
En España comemos pipas por un
tubo y estas son las pipas tijuana.
Probarlas, están muy buenas.
Se chupan y luego y te las
comes, lo que hay dentro.
En España comemos muchas pipas, fuera no
he visto que la gente coma muchas pipas...
Es un poco raro, porque están muy buenas.
Soy un 50 un ferrero rocher, porque dos
de las afirmaciones han dado en el clavo,
y las otras dos no podrían ser más equivocadas.
No está mal, no está mal.
Si haces el test dime lo que te sale, dime
qué dulce eres, déjamelo en un comentario,
y dale a suscribirte y dale a me gusta y haz
todo lo que quieras porque ya casi es Navidad.
Chao